Repository: Ckitakishi/MetaX
Catalog: MetaX/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# View.AllPhotos
source: All Photos
ja: すべての写真
zh_hans: 所有照片

# View.SmartAlbums
source: Smart Albums
ja: スマートアルバム
zh_hans: 智能相簿

# View.MyAlbums
source: My Albums
ja: マイアルバム
zh_hans: 我的相簿

# Alert.PhotoAccess
source: Please allow to access your Photos
ja: 写真へのアクセスを許可してください
zh_hans: 照片访问请求

# Alert.PhotoAccessDesc
source: Without this, MetaX can't read your photos and save edited photos to camera roll.
ja: 写真の読み出しと書き込みをできるように、権限が必要です。
zh_hans: MetaX 需要您的允许，以读取及保存照片。

# Alert.PhotoAuth
source: Enable Photos Access
ja: ライブラリへのアクセスを許可
zh_hans: 开启访问权限

# View.AddLocation
source: Add Location
ja: 位置情報を追加
zh_hans: 添加位置

# View.AddDate
source: Add Date
ja: 日付を追加
zh_hans: 添加日期

# View.Processing
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_hans: 处理中...

# Alert.Confirm
source: Comfirm
ja: 変更確認
zh_hans: 修改确认

# Alert.ConfirmDesc
source: New photo with new metadata will be saved to library, would you like to delete the old one?
ja: 編集されました新画像をライブラリに保存する同時に、旧画像を削除しますか？
zh_hans: 修改后的新图像将会被存储到图库，是否同时删除原始图像？

# Alert.LiveAlertDesc
source: New photo with new metadata will be saved to library, and live photo will be saved to be normal type, would you still like to delete the old one?
ja: 編集されました新画像をライブラリに保存し、編集されました画像は Live 画像のままではなくて、通常タイプになり、それでも同時に旧画像を削除しますか？
zh_hans: 修改后的新图像将会被存储到图库，以及该 live 图像将会被存储为普通格式，是否仍然要同时删除原始图像？

# Alert.AddAndDel
source: Yes, delete it.
ja: 旧画像を削除
zh_hans: 删除原始图像

# Alert.Add
source: NO, remain it.
ja: 旧画像を残す
zh_hans: 保留原始图像

# Alert.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# Error.CoordinateFetch
source: Coordinate can't be fetched.
ja: 地理情報を取得できません。
zh_hans: 获取地理信息失败。

# View.Loading
source: Loading...
ja: ローディング...
zh_hans: 载入中...

# Error.iCloud
source: Can't download photo from iCloud.
ja: iCloud から写真をダウンロードできません。
zh_hans: 无法从 iCloud 下载图片。

# Info.notSupport
source: Sorry, this media type is not supported now.
ja: すみませんが、現在このメディアタイプはサポートしておりません。
zh_hans: 抱歉，该版本暂时不支持此媒体类型。

# Error.ImageSaveEdition
source: Edition Failed
ja: 編集エラー
zh_hans: 编辑失败

# Error.ImageSaveCreation
source: Creation Failed
ja: 保存エラー
zh_hans: 创建失败

# Error.ImageSaveUnknown
source: Unknown Error
ja: 未知エラー
zh_hans: 未知错误
